ကျွန်တော်ဟာ စက်မှုအင်ဂျင်နီယာပါ။
ကျွန်တော်ရဲ့ ဘဝထဲမှာ အချိန်နဲ့
ရင်းမြစ်တွေကို အဖြစ်နိုင်ဆုံး အနည်းဆုံး
အနည်းဆုံး သုံးပြီးထုတ်ကုန် အများဆုံး
ထုတ်လုပ်ရေးဟာ
အဓိက ပန်းတိုင်ကြီး ဖြစ်ခဲ့ပါတယ်။
တိုယိုတာမှာ လုပ်ခဲ့စဉ်တုန်းက
ကျွန်တော် Dr. Akira Miyawaki နဲ့
မတွေ့ခင်အထိ
ကျွန်တော် သိခဲ့သမျှဟာ
ကားထုတ်လုပ်မှုသာ ဖြစ်ခဲ့ပါတယ်၊
စက်ရုံကို သူရောက်လာခဲ့တာက စက်ရုံထဲ
သစ်တော ဆောက်လုပ်ပြီး
စက်ရုံကို ကာဗွန်အကျိုးသက်ရောက်မှု
ချေဖျက်ဖို့ ဖြစ်ပါတယ်။
ကျွန်တော်ဟာ အဲဒီစိတ်ကူးကို အားကျမိလို့
အဲဒီနည်းကို လေ့လာရန် ဆုံးဖြတ်ခဲ့ကာ
သူ့အဖွဲ့ထဲမှာ စေတနာ့ဝန်ထမ်း ပါဝင်ခဲ့ပါတယ်။
မကြာမီမှာပဲ၊ ကျွန်တော်ဟာ